❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
අපි කොහෙද යන්නේ?
A Eum සහ මගේ කතාව ආරම්භ වූ සහ අවසන් වූ තැන.
මේ මම පාලනය කළ කන්දයි.
ඒ මගේ උපන් ගම, මගේ ගෙදර,
සහ මගේ සේවා ස්ථානය.
ඔයා දන්නවද දවසක් තිබුණා කියලා...
ජොසොන් රාජවංශයේ වැලන්ටයින් දිනයට සමානද?
මාර්තු 5 වන දින, සියලු ජීවීන් අවදි වන විට,
යුවළයන් ඔවුන්ගේ ආදරයේ සංකේතයක් ලෙස ගින්කෝ ඇට වර්ග හුවමාරු කර ගත්හ.
ඒත් ගින්කෝ ඇට වර්ග මොකටද?
පිරිමි සහ ගැහැණු ගස් ප්‍රජනනය සඳහා සංසර්ගයේ යෙදේ...
ඔවුන් අවුරුදු 1,000කට වඩා පැරණියි.
ඉතින් ඔයා තාමත් වැලන්ටයින් දින තෑග්ග අල්ලගෙන ඉන්නවද...
ඔබේ හිටපු පෙම්වතියගෙන්.
ඇත්තටම, මේවා වෙන්වීමේ තෑග්ගක්.
ඒවා හුවමාරු කර ගැනීමෙන් පසු අපි වෙන් වුණා.
මෙතන.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කුමක් ද?
කඳුකර ආත්මයන් වනාන්තරයේ සියලු නිර්මාණ ආරක්ෂා කරයි.
ඒ වෙනුවට කෙනෙකු ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඒත් ඔයා ඇයි?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම බල රහිතයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මා සමඟ කතා කිරීමට හැකිවීම ඔබව විශේෂ කෙනෙකු කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා කවදාවත් මම තරම් බලවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරන්නේ කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔයා නිකම්ම නිකම් මැරයෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒ නිසා ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
ඒත් ඔයා ඒක අදහස් කළේ නෑ නේද?
මම බය වුණා.
මම මනුස්සයෙක්ට ආදරේ කළොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
කවදා හරි මැරෙන කෙනෙක්.
ඊට පස්සේ ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් මුණගැහුනේ කොහොමද?
ඔයා ඇයව හෙව්වද?
මම කඳුකරයේ පාලකයා...
ඒ නිසා එයට බැඳී ඇත.
කඳුකර ආත්මයකට එය පවරා ඇති ස්ථානයෙන් පිටව යා නොහැක.
ඔයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම දුර්වල වෙයි...
මොකද මට තවදුරටත් කඳුකර ආත්මයක බලයන් නැති නිසා.
මේ එක පාරක්,
මම ආත්මයන් පසුපස හඹා යන අතරතුර සීමාව තරණය කළා...
සාමයට බාධා කරන දේවල්.
වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක් අපේ ගමට පහර දුන්නා!
වලිග නවයේ හිවලෙක්ද? ඒකද ඔයා දැන් කිව්වේ?
- අපි ඒක අල්ලගන්න ඕනේ. - දෙයියනේ!
- වලිග නවයක හිවලෙක්! - ඒ වලිග නවයක හිවලෙක්!
ඒක කොහෙද ගියේ?
එය ලේ සලකුණක් ඉතිරි කළේය.
- එතනට. - ඒක ඒ පැත්තට ගියා!
- දෙවියනේ! - ඒක පස්සේ යන්න.
අනේ මන්දා.
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
- අපි ඒ පැත්තට යමු. - දෙවියනේ.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
දැන්, යන්න.
ඔබ මෙම මාර්ගය අනුගමනය කළහොත්, ඔබේ වනාන්තරය දිස්වනු ඇත.
ඔහුගෙන්.
මම අද ඔයාව දැක්කේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකට මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම් මොනවා උනත්.
10 වන පරිච්ඡේදය: දේජා-වූ
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගන්න එනවා,
ඒ නිසා වාඩි වෙන්න.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
වේදිකාව බොහෝ දුරට අවසන්.
- "වේදිකාව"? - අන්ධකාරයේ ආත්මයට ස්තූතියි,
මට දැනගන්න පුළුවන් වුණා ලී යොන් කියලා...
මේ ජීවිතේ කවදාවත් එයාව මරන්න බැරි වෙයි.
නමුත් ඒ දෙක වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
මට ඒ ඔක්කොම තියෙන්න ඕන.
මම කඳුකර ආත්මය වෙන්න හැදුවා...
ඒ කාන්තාව මගේ පැත්තේ තියාගන්න.
- ඔයා කියන්නේ... - මම භාරගන්නවා කියලද...
කඳුකර ආත්මයේ ශරීරය...
ඇය මාගේ බිරිඳ වේවා.
අනේ මන්දා, මේ තැන හරිම අපූරුයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව පාවා දුන්නේ ඇයි කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාව මැරුවේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕන නැද්ද?
මම මෙහෙට එන ගමන්,
මම දැක්කා ජනප්‍රවාද ගොඩක් තියෙනවා...
මේ සුන්දර දිය ඇල්ල ගැන.
ඒක පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කරපු විවාහක යුවළක් ගැන.
නමුත් සමහර කතා කියනවා බිරිඳ මැරෙනවා කියලා, තවත් සමහර කතා කියනවා සැමියා මැරෙනවා කියලා.
ඉතින් මට විශ්වාසයි මම නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා කියලා...
නව වලිගයේ කතාව ගැන...
එහිදී වලිග නවයක් ඇති නරියාට ඛේදජනක ලෙස ඔහුගේ පළමු ප්‍රේමය මරා දැමීමට සිදුවිය.
ඔහුගෙන්.
ඇයි ඔයා මට වෙඩි තිබ්බේ?
මෙම කාන්තාවගේ ශරීරය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වේ.
කඳුකර ආත්මයන් කිසි විටෙකත් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කළේ නැත,
නමුත් මට ඔබට ඊතලයකින් පවා විදින්න පුළුවන් වුණා.
ඉමෝගි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ යොන්. මම ඔයා එනකන් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
- A Eum කොහෙද? - මෙතන.
එයාගේ තාත්තාව බේරගන්න පුළුවන් වෙන්න එයා කැමැත්තෙන්ම එයාගේ ශරීරය මට දුන්නා.
ඒ ශරීරයෙන් එළියට එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
ඒ සුසාන භූමියෙන් ලැබුණු සන්ධ්‍යා ප්‍රිම්රෝස් මලක්.
මම ඔයාට එළියට එන්න කිව්වා.
- ඇය මගේ. - ඔයාම පෙන්නන්න!
මම ඇයව මරලා ඇගේ සිරුර දාලා යන්නද?
ඇය මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. - ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇයව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා කියලා.
ඒත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? මම ඇයව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා ඔයාට ලං වෙන්න.
මාව මරන්න එපා!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා මම මැරෙනකම්ම මට ආදරේ කරනවා කියලා.
යෙොන්.
නැහැ...
ඔහුගෙන්.
ඒ ඔයා ද?
මගේ ළඟට එන්න එපා!
ඒ ඔයා.
මම...
මම ගම්වැසියන්ව මැරුවා.
මම හැමෝම මැරුවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට උදව් කරන්න, යොන්.
වෙන කාටවත් රිද්දන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට රිද්දන එක නවත්තන්න.
මාව මරන්න.
කමක් නෑ. ඔයාට මම ඉන්නවා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මේ කෙල්ල හරිම කඩවසම්.
ඔයාට මාව මරන්න බෑ, ඒත් ඔයාට මාව ජීවත් කරවන්නත් බෑ.
ඔයාට ඕන මාව නේද?
මගේ ශරීරය ගන්න,
සහ ඇයට යන්න දෙන්න.
කොච්චර සංවේදීද.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කඳුකර ආත්මයක ශරීරයද නැතිනම් ඇගේ ශරීරයද?
හරි, මම ඇයට යන්න දෙන්නම්.
ඒ වෙනුවට,
මට ඔබේ හදවත දෙන්න.
කඳුකර ආත්මයන්ගේ ශක්තිය මට ඇසුණා...
ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ පිහිටා ඇත.
මට ඔයාගේ හදවත දෙන්න.
ඔහුගෙන්.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවා නේද?
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මාව අමතක කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මාව අමතක කරන්න...
සහ දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ...
හෝ කෘතඥ වෙනවා.
කොහොමත් මගේ ජීවිතේ අයිති ඔයාට.
කවුද කියන්නේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔහුගෙන්.
මට යන්න දෙන්න. මම හොඳින්.
යෙොන්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ ඔයාව අමතක කරන්න කියලා.
නමුත් මම ඒකම අහන්නේ නැහැ.
මාව අමතක කරන්න එපා.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ? - මම මගේ සොහොනෙන් බඩගාගෙන එන්නම්...
ඔයා කවදා හරි වෙන ගෑනියෙක්ට ආදරේ කළොත්.
යන්න දෙන්න.
ඔයා මට ණය ගෙවපන්, යොන්.
නැත.
කරුණාකර මාව මරන්න.
පේනවද? මම පොරොන්දු වුනා...
මම...
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
ස්තූතියි, යොන්,
මාව අමතක කරන්නේ නැහැ කියලා දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කළාට.
සහ...
මට කණගාටුයි...
ඔබව මෙතරම් කාලයක් බලා සිටීමට සැලැස්වූවට.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා.
මොකද ඔයා මගේ අතීතයේ සෙවනැල්ලක් නෙවෙයි.
මම ගන්නම්...
ඔයා දිහා හොඳට බැලුවා.
නැවත ඉපදුණු Eum කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් ඔයා.
ඔයා මෙහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා සාගතයෙන් පෙළෙන වනාන්තරයේ මැරිලා කියලා.
මොනවා උනත්. මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
දැන්?
හොඳයි, එන්න හෝ නොවන්න. කුමක් වුවත්.
ඔයා හොඳින්ද? මම ෂින් ජුට ආපහු කතා කරන්නද?
බය වෙන එක නවත්තන්න. ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක වස නෙවෙයි නේද?
ඔබේ ජීවිතය කල් ඉකුත් වෙමින් පවතී.
මම හරි නේද?
මම අඩ හිවලෙකුට වඩා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
කරුණාකර බිම දැමූ චෙරි කන්න.
ඔබට මිනිසුන්ගෙන් අවුරුදු සොරකම් කර ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් ජීවත් විය හැකිය.
යෙොන් මෙහෙට එනවා.
මම එයාට කියන්නම් ඉමුගි කවුද කියලා.
එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා දන්නේ මම විතරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම කවදාවත් අනාගතය ගැන සිහින මැව්වා වගේ නෙවෙයි.
ඒක කරන්න එපා! කරුණාකරලා නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා යෙොන් වෙනුවෙන් එච්චර දුර යන්න ඕන?
ඔයාට යොන්ට කියන්න බෑ.
යෙොන්ව මුණගැහෙන්න එපා.
ඉමුගිව හම්බෙන්න ගිහින් එයාගෙන් ඔයාව බේරගන්න කියන්න.
නැත්නම් ඒවා කොහෙද කියලා කියන්න. මම ඔයාට චෙරි ගෙඩියක් අරන් දෙන්නම්.
යූ රි.
ඇයි ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬන්නේ?
ඒක තරහා යන සුළුයි!
මම ඔයාට කිව්වා...
කවදාවත් තවත් කෙනෙක් වෙනුවෙන් අඬන්න එපා.
ඔබේ ජීවිතය B-චිත්‍රපටයක් කරගන්න එපා.
ඔයා කිව්වා මම තමයි ගන්න ඕන, පරදින්න ඕන නෑ කියලා.
ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ...
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට, ඔබ සත්වෝද්‍යාන පාලකයාගේ රුධිරයෙන් තෙත් වී සිටි විට.
ඔයා මට එහෙම ජීවත් වෙන්න කිව්වා.
මම චපලයි.
උරන එක නවත්තලා, ගිහින් මට නැන්ග්මියොන් ටිකක් අරන් එන්න.
මට ප්යොන්ග්යැං නැන්ග්මියොන් වලට ආශායි.
අපිට ඒ දවස් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට මතක නෑ අසේලියා වල රස කොහොමද කියලා...
එදා.
හේයි.
දවස පුරාම ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට විශ්වාසයි මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
- කවුද? - මිස් නාම්ගේ පෙම්වතා.
හොඳයි, ඔබ මිනිසුන් හඳුනා ගැනීමට දක්ෂයි.
අපි මෑතකදී කළ සංදර්ශන මොනවාද?
"ගිග් ජොබ් පඩිපෙළ", "ශාප ලත් මංගල මුද්ද",
- "හොල්මන්..." - ඉන්න.
ඒ කාලේ කොහොම හරි.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා. එයා කවුද?
රතු කුඩය?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හරි. ඒ දවසෙ ඔයා මුණගැහුන මිනිහා...
අපි විමර්ශනය කළ රතු කුඩය තමයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනා මම නෙවෙයිද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
යෙයොන්?
ඔයා මාව දන්නව ද?
රං කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. මම එළියට බැස්සා, මම ආපහු එනකොට එයා මෙතන හිටියේ නැහැ.
ඔහු දුරකථනයටත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර රළු පංකාවක්ද කියලා පේනවා නම්, ඔයා එයා වෙන්න ඇති.
මාල හොරා. බල්ලාගේ හිමිකරු.
ලකුණු 99ක් තියෙන එකා.
- මොන විකාරයක්ද ඒක? - නිකම්ම නිකන් දෙයක්.
ප්යොංයැං නැන්ග්මියොන්.
ඒක කන්න එපා! ඒක මිස්ටර් ලී වෙනුවෙන්!
නූඩ්ල්ස් තෙත් වුණොත් නැන්ග්මියොන් රස නරකයි.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔබ දුරක් තබා ගන්නවාද?
ඔයාලා කුණු වෙන මළකඳන් වගේ ගඳ ගහනවා.
ඒ මරණයේ සුවඳයි.
මොකද මම ජීවත් වෙන්න ඕන ප්‍රමාණයට වඩා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙලා තියෙනවා, ඔයා වගේම.
එකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
ඔබේ අභිමානය වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පූජා කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ඒක වටිනවද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයා ඉන්න විදියටම ජීවත් වෙන්න ගොඩක් මහන්සියි කියලා?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්න කැමති නෑ වගේ ඉන්නේ?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ කාරණයට එන්න.
ඔයා අපේ ස්වාමියාට අභියෝග කරන්නද හදන්නේ?
ඔහු "ඔබේ" ස්වාමියා, "අපේ" ස්වාමියා නොවේ.
අන්ධකාරයේ ආත්මය කළ දේ නිසා ඔයා කලබල වෙලා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයා මාව සාගතයෙන් ඉන්න අයගේ වනාන්තරයට විසි කළා, ඒත් මොකක්ද?
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
යෙොන්ව අල්ලා ගැනීමට අපි ගත්තේ අවදානම් සහගත පියවරක්.
අපි ඔයාව එතන දාලා යන්නේ නැහැ.
සමාවන්න,
නමුත් මට තවදුරටත් ඔබේ බොරු අසා සිටීමට නොහැකිය.
මේ තත්වයේදී පවා, ඔබ එය දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි,
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඔබේ ස්වාමියා මේ වන විට පැමිණිය යුතුයි.
මම අනුමාන කරන්නද?
ඉමෝගි...
දැන් මේ ගෙදර නැහැ.
ඒක හොඳයි.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ? - එළියට යන්න. ස්ක්‍රෑම්.
ඔයාට තියෙන්නේ අයිස් කැට විතරයි.
අයිස්ක්‍රීම් ඔබ රස විඳින දෙයක් නොවේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා පිටරටින් ආපු රළු සුරතල් සතෙක්ව හදාගත්තා කියලා.
මම ඔයාට වෛර කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙ අදහස ඉල්ලලා නෑ.
මිස්ටර් ලී ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- මම එහෙම නොකළොත්? - මම ඔයාව මරනවා.
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ? - මම කි යූ රි. ඇයි?
මම කවදාවත් ඔයාගෙ නම ඇහුවෙ නෑ.
නමුත් ඔයා ඇහුවා විතරයි.
ඔයා මට ඒ තරම් දක්ෂ නෑ වගේ.
ඔයාටයි රංටයි කතා කරන්නවත් පුළුවන්ද?
- මම දක්ෂයි, ඔයා දන්නවනේ. - හරියට.
මිස්ටර් ලී එයාගේ නැන්ග්මියොන් වලට අබ එකතු කරනවා විතරයි,
කකුළුවන් කෑවට පස්සේ එයාගේ තොල්වල බිබිලි හැදෙනවා,
ගිම්බප් වල පිපිඤ්ඤා වලට එයා වෛර කරනවා.
ඔබට නම් කළ හැක්කේ ඔහුගේ ආහාර ගැනීමේ පුරුදු පමණි.
නමුත් ඔයා නිසා... ඔයා වගේ ජරාවක් නිසා එයා...
ඔයාට යොන්ට කියන්න බෑ.
යන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයාට මාව මරන්න බෑ. ඔයා ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
- මොකක්ද? - මම තමයි ඔයාව බේරගත්තේ...
යොන් විසින් ඇති කරන ලද මාරාන්තික තුවාලයෙන්.
ඔයා මට ගෙවිය යුතු දේ තාම ගෙවලා නෑ.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඔබ බරපතල අනතුරක සිටින බව දුටු මඟියෙක්.
වගේ.
මට ඔයාගෙන් කුණු වෙන මළ සිරුරක ගඳ එනවා.
මම අහම්බෙන් තම ආයු කාලය දීර්ඝ කරගත් මිනිසෙක්.
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ?
හේතුව ඇත්තටම වැදගත්ද?
මට ඕන කරන්නේ දවසක ඔයා මට දුන්න උදව්ව ආපහු දෙනවා දකින්න විතරයි.
කාලයක් එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබට පිළිපැදිය යුතු ගනුදෙනුවක් තිබේ.
නරියෙකුට තමන් කළ ගනුදෙනුවෙන් ආපසු යා නොහැක.
මට ස්තූතියි, ඔබට ඉමුගිව නැවත ගෙන ඒමට හැකි වුණා.
නැහැ, ඒක මගේ වැඩක්.
ඔයා එකතු කළේ ටිකක් දක්ෂතාවයක් විතරයි.
ඔයා මට ලං වුණේ කවදා හරි මාව පාවිච්චි කරන්න...
යොන් මගේ සහෝදරයා බව දැනගෙන.
අර්ධ හිවලෙකුගෙන් වෙනත් කුමන ප්‍රයෝජනයක් තිබේද?
කරුණාකර බිම දැමූ චෙරි පරිභෝජනය කරන්න.
ජීවත් වී ඔබ මට ගෙවිය යුතු අනුග්‍රහය ආපසු දෙන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔයාට දවස් දෙකක් තියෙනවා මට ලී යොන්ව ගෙන්න ගන්න.
මට අවශ්‍ය ඔහුගේ ශරීරයයි.
මම යන්න ඕනේ.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න. මෙච්චර කල් සහ සමුගැනීම.
රං ඔහුගේ ජීවිතය කෙතරම් දුක්ඛිතද යන්න ගැන කතා කරයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට ජීවත් වන බැවින්, කරුණාකර අවසානය දක්වාම එසේ කරන්න.
මේක රංට දෙන්න.
ඒක නැන්ග්මියොන් වලට.
මොකද දෙයියනේ?
ඉතින් මම සාරාංශ කරන්නම්.
ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න මිනිහා තමයි සැකකරු...
අපි විමර්ශනය කරමින් සිටි ඒ නඩුවෙන්?
සැකකරු නොව, වැරදිකරුය.
එයාට පෙර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔහුට කවදාවත් නඩු පවරා නැහැ,
නමුත් ඔහු මීට පෙරත් මෙවැනිම අපරාධ කර තිබෙනවා.
ඔයා තාමත් එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
- ඔව්. - ඇයි?
මොකද එයා මං නැවත ඉපදෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහු මගේ අතීත ජීවිතයේ පළමු ආදරයයි.
ඒක අපි අපේ සංදර්ශනයේදී කතා කියන දෙයක්.
සමහරවිට ඒක රූපකයක් වෙන්න ඇති.
ඇය ඔහුට ඒ තරම් ආදරේ කරන නිසා ඒ වගේ හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
අපි තුන්දෙනා මුණගැහුන එක අහම්බයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දෛවය අපව එකට ගෙනාවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
දෛවය, මගේ කකුල. විකාර කපලා දාන්න.
ඇයි කියලා කියන්න. මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නම අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයාලා තමයි මට ළඟම ඉන්න අය...
මගේ අතීත ජීවිතයේදී සහ මේ ජීවිතයේදීත්.
ඔයා තාමත් මේ අතීත ජීවිත විකාර ගැන කතා කරනවද?
ඔය දෙන්නම වචන වලින් විතරක් ඒත්තු ගන්වන්න බැරි තරම් හොඳට උගත්.
ඉතින් ඔබම බලන්න.
කණ්නාඩි වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක කොටි ඇහි බැම. - කොරියානු ජන කතාවෙන්ද?
ඒක හරි. ඔයා ළඟ කණ්ණාඩියක් තියෙනවද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙතන.
මොකක්ද... මොකක්ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
මාලිගාවෙන් ඈත තැනක.
ඔය දෙන්නා විතරද?
අපගේ කණගාටුව, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත් අපි ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පොරොන්දු වෙමු.
යහපත්කම.
- දැන් ඉඳන් එක මේසයක් විතරක් සකසන්න. - සමාවෙන්න?
අපි තවදුරටත් මාලිගාවේ නැහැ, ඒ කියන්නේ කවුරුත් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
කෑමට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- ඒක විකාරයක්... - නියෝගයට කීකරු වෙන්න,
නැත්නම් මම බඩගින්නේ මැරෙයි.
උතුමාණනි!
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට ආවා.
- මාව අනුගමනය කරන්න හිතන්න එපා. - කරුණාකරලා ඈත් වෙලා ඉන්න...
වනාන්තරයේ සිට උතුරට.
- ඇයි? - කටකතා තියෙනවා...
අවුරුදු 1,000ක් පැරණි හිවලෙක් එහි වාසය කරයි.
හිවලෙක්ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔන්න. මාළු.
ඔයාගේ නිකටේ බත් තියෙනවා.
උතුමාණනි!
- යහපත්කම.
දෙයියනේ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඔබත් වාඩි විය යුතුයි.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
යන්න. ඒක හරිම ලස්සනයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
කුමක් ද...
මේ අපේ අතීත ජීවිතයද?
මේක ඇත්තටමද නැද්ද?
කරුණාකරලා මට කියන්න මාව මෝහනයට පත් කරලා තියෙනවා කියලා.
මේක VR කණ්නාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අතීත ජීවිත පවතින්නේ නම්,
මම හිතුවේ මම කුමාරිකාවක් වෙයි කියලා, ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඒක තාමත් නපුංසකයෙක් වෙනවට වඩා හොඳයි.
මතකද ඒ පොඩි කොල්ලා මට නපුංසකයෙක් කියලා කතා කළා?
- මේවා එකම කණ්නාඩි. - කොහෙත්ම නැහැ.
මේ ප්‍රසංගයේ ගොඩක් වෙලා ඉන්න එක අපේ ඔළු අවුල් කරන්න ඇති.
ඉතින් මට කියන්න.
මට සැකයි ඔයාට ඕන වුණේ කම්පනය පැතිරවීමට විතරයි කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිට මේක පෙන්නුවේ?
මගේ පස්සෙන් එන යක්ෂයා...
අපි හිතනවාට වඩා අපිට ගොඩක් සමීපයි.
ඒ අපි දන්න කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මට ඔයාලාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන...
අපේ අතීත ජීවිතවලදී ඔබ මාව ආරක්ෂා කළ ආකාරයටම.
ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇත්තටම ඔහු කවුද?
ඇතුළට එන්න.
හෙලෝ. මේ ඔයා වලිග නවයේ හිවලෙක් මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඔවුන් ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා වගේ පෙනුනා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා.
මට තේරෙනවා එයාලට ඒක පිළිගන්න බැරි ඇයි කියලා.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන නම් මට කියන්න. මම එයාලගේ මතකය මකා දාන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහුනද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඉමුගි මට වඩා වේගයෙන් ඔහු ළඟට ගියා.
මම දකියි.
ඔහු අප ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට අන්ධකාරයේ ආත්මය භාවිතා කළේය,
ඉතින් එයා දැනගෙන ඉන්න ඇති...
රං පැද්දෙන්න පටන් ගත්තම එයා ටික් බෝම්බයක් වෙයි කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට හෝඩුවාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
වැඩිය කලකිරෙන්න එපා.
මම කොහොම හරි මේක වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
ඉතින් මම උපස්ථ සැලැස්මක් සූදානම් කරගෙන හිටියා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට තනි වීමට අවශ්යය.
රං, ඔයා පේනවා...
ඔයා බිම චෙරි කෑවද?
කරුණාකර...
මට තනියම ඉන්න දෙන්න.
එතන බලන්න.
යොන් ඇවිත් ඒක ඔයාට තියලා ගියා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔව් සර්.
මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්න ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මට ඔබෙන් පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයාට මගෙන් පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවාද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම් සර්.
ඔව්, එයා හෙට ඔයාව බලන්න එයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තදින් නිදිය ගන්න.
මිස් නම් ගැන මොකද කියන්නේ? එයාට බැදපු කුකුල් මස් ඕන නැද්ද?
නෑ, එයා මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති. එයා නිදි.
ඔයා එයාට ටික දවසක් මෙහෙ ඉන්න දෙනවද?
ඔව්, මේ ස්ථානය මූලික කඳවුරක් ලෙස ආරක්ෂිතයි.
ඔයා එයාව දැක්කද?
මට ඉමුගිව බලන්න බැරි වුණා,
නමුත් මම දැක්කා මැදිවියේ කෙනෙක් රංව ගෙට එක්කගෙන යනවා.
ඔහු බොහෝ විට නළලේ අපරාධකාරී සලකුණක් ඇති පුද්ගලයා විය හැකිය.
අපි දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, ඒ නිසා ඇති.
- පරිස්සම් වෙන්න. - හරි.
හියර් යූ ගෝ.
ඇයි ඔයා මට හැම වෙලේම මුරුංගා කොළ දෙන්නේ?
මොකද ඒවා මුරුංගා.
කෑමට ස්තූතියි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
මේ දෙකටම සහ අන්ධකාරයේ ආත්මය සමඟ ඇති වූ සිද්ධියට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සැම්ඩෝ ගඟේ මිනිස්සු මට උදව් කළා.
ඒ ආච්චි...
කවදාවත් කාටවත් කිසිම දෙයක් නොමිලේ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට මොනවද දෙන්න හිටියේ? මොකක්ද ගනුදෙනුව?
මම වහල් ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
කුමක් ද?
මම සැම්ඩෝ ගඟේ නැව් යාත්‍රා කරන්න පොරොන්දු වුණා.
මම මළවුන්ව පාතාලයට ගෙනියන එක භාරව ඉන්නවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්ට අත් හිඟයක් තිබෙන්නේ එය වයස්ගත සමාජයක් නිසා.
නමුත් ඔබට මුහුදු අසනීප හැදෙනවා.
මම මැරුණට පස්සේ එතන වැඩ කරනවා.
මම මැරුණට පස්සේ මුහුදු අසනීප හැදෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා කරන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඔයාව මේස රැකියාවකට මාරු කරන්නම්.
මම ඉහළ කළමනාකාරිත්වයට අල්ලස් දෙන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, මට තවමත් ජීවත් වීමට දිගු කාලයක් තිබේ.
මැරෙන්න කලින් අර මාල හොරා එක්ක වැඩේ ගොඩ දාගන්න ඕන.
කරුණාකරලා එයාට එයාගේ ලස්සන නම යූ රි කියලා කතා කරනවද?
ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
ඔව්, ඇය හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා ඕනාවට වඩා නිදාගත්තා.
ඔයා ඔච්චර බය වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
- දෙයියනේ, මගේ බඩ රිදෙනවා. - මගේ බඩ මාව මරනවා.
- ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද? - ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මට දැනෙන්නේ මම ලස්සන කැෆේ එකක ඉන්නවා වගේ.
- ඒක පැණි රසයි නේද? - බැරිස්ටා කෙනෙක් හදපු රස වගේ.
මගේ ජීවිතේත් මේ වගේ මිහිරි නම් මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ...
මේ කෝපි එකේ හැටියට.
හේයි, ඊයේ ගැන...
මම ඔයාලා හැමතැනම හෙව්වා.
ඒක ඔතාගෙන ඔෆිස් එකට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඇතුළට එන්න.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
හෙලෝ කියන්න.
එයා අපේ අලුත් සීමාවාසිකයා.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒක ව්‍යාපාරික රහසක්. ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
මම හැමතැනම හෙව්වා, ඒත් මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා. ඒක කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හොයන දේ ඔයාට කිව්වෙත් නෑ.
හැමෝම මුලින් කියන්නේ එහෙමයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කටකතා ඇහුනේ නැද්ද?
මිනිස්සු මාව මුණගැහෙනකොට මට දේවල් කියන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බලන්න.
කෙනෙකුට වධ හිංසා කිරීමට අද හොඳ දවසක්.
මගේ නම ටෙරී.
ඒක ටෙරියස්ගෙ හඬට සමානයි.
මතක තියාගන්න ලේසියි නේද? ඔයා අවුරුදු 22යි කිව්වද?
එයා ඇමරිකාවේ විශ්ව විද්‍යාලයකට යනවා. එයා අයිවි ලීගර් කෙනෙක්.
ඔයාට මෙතන සීමාවාසික රැකියාවක් ලබාගන්න උදව් කළේ කවුද?
- මොකක්ද? - මෙතන ඉන්න සියලුම සීමාවාසිකයින්...
සම්බන්ධතා භාවිතයෙන් ඔවුන්ගේ රැකියා ලබා ගන්න.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු ඔබට කොතරම් කරුණාවන්තද යන්න අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මම හිතන්නේ ඒ ගොඩක් ඉහළ කෙනෙක්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හරිම කඩවසම් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. එයාට බඩගිනි උනාම ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
එයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි, නමුත් මගේ භාරකරු වැදගත් චරිතයක්...
මෙම කර්මාන්තයේ.
ඔහු මේ කර්මාන්තයේ වැඩ කරනවාද?
ඔව්.
ඔයා අවංකයි කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ නම නාම් ජි ඒ.
ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙලා ඉන්නවා දැකීම සතුටක්.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න, හරිද?
මම කලින් ඉල්ලපු ලියකියවිලි මට එවන්න.
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර හමු වී තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයා සීමාවාසිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් එයා අපේ ලොක්කා වගේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
කොල්ලෙක්ට ඒ තරම් කඩවසම් වෙන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ පාර මම ජනාධිපතිතුමාගෙන් ලකුණු දිනාගත්තොත්,
මම මෙතෙක් සිටි ලාබාලම ස්ථාන අධ්‍යක්ෂවරයා වනු ඇත.
ඔහු අවසානයේ ඔහුගේ පියවර ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ව්‍යසනය නැවැත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය...
ඒ දරුවාගේ පරිත්‍යාගය එකම මාර්ගයද?
මළ ආත්ම කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානය
සොලවන්න, සොලවන්න, සොලවන්න.
මී පැණි.
ඔයා දන්නවද අද අපේ විවාහ සංවත්සරය කියලා. ආයෙත් අමතක වුනාද?
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
වෙලාව බලන්න.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් කුණාටුවක් ඇති කළේ?
ඒක ඇත්ත. මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
වලහා! මම මොනවද ගෙනාවේ කියලා හිතාගන්න!
නමුත් මුලින්ම, මම මගේ පිටිපස්සේ අල්ලගෙන ඉන්නේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක රිදෙනවා.
මම කිව්වා ඔබේ රාජකාරිවලින් ඈත් වෙන්න එපා කියලා.
නෑ. මම ඒකට ගොඩක් ගෙව්වා.
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය බලන්න.
මරණින් මතු ජීවිතය සමාජයක්ද?
ඇත්තටම.
ගෝෂ්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මම දැන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
මාවයි ඒ ගෑනිවයි දෙන්නම බේරගන්න මම ඕනම දෙයක් කරනවා.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මුලින්ම ආච්චිගේ හදවත ටිකක් අරින්න.
ඇගේ හදවත විවෘත කරන්න?
මට විශ්වාසයි ඇය දන්නවා ඇති...
ඉමුගි ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
ඉමුගි අවදි වූ දා සිට ඇය මරණයට පත් වන තරමට කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
ඇය මාර්ගය දැන සිටියා නම් ඇය යමක් කරනු ඇත.
තහනම් නීතියක් කඩ කිරීමට එය අවශ්‍ය විය හැකිය.
නම් ජි ඒ, ටෙරී
මගේ ඔළුව පිටිපස්සේ මොනවා හරි තියෙනවද?
- නෑ නෑ.
- කියන්නකෝ. - හොඳයි...
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයා දැක්ක දෙයින් පස්සේ කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව හිටියේ?
ඇය දුටුවේ කුමක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ. - ඔයා මාත් එක්ක තරහින්ද ඉන්නේ?
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කිසිවක් නැතිනම් මට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
- උණුසුම් පුවත් දැක්කද? - උණුසුම් පුවත්?
ඔවුන්ට ඉදිකිරීම් භූමියක මමියක් හමු විය.
මමියක්ද? ඊජිප්තුවේ නෙවෙයි, අපේ රටේද?
ටෙරී, මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ස්තූතියි.
කුමක් ද...
දෙයියනේ. මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ. මේක නියමයි.
හේයි. ජේ හ්වාන්. යන්න.
- මට පැයකින් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා. - මට කැමරාවක් අරන් දෙන්න.
- මම යන්නම්. - හරි.
මමත් යන්නද?
අහන්න, අභ්‍යාසලාභියා.
මේක පුහුණුවක් නෙවෙයි. මේක තමයි ඇත්තම දේ.
ඒක ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ පොඩි වැරැද්දක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මේක අපේ රැකියාව.
ඔබ විමර්ශනයට බාධා කළහොත්...
මාව එළියට දාන්න.
මම කැමරාව පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
ඔයා කැමරාව පාවිච්චි කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම මටම ඉගැන්නුවා. මම ඔයාට ප්‍රමාණවත්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
- ඔයාට ඒක රූගත කරන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
මළ සිරුරු පවා?
- මට මළ සිරුරු රූගත කරන්න වෙනවාද? - ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මියගිය පුද්ගලයා එය පිළිගන්නේ කියලා.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - හේතුව කුමක් වුවත්,
මගේ මරණය ආගන්තුකයන්ට ප්‍රදර්ශනය කළොත් මට දුක හිතෙයි කියලා මම හිතනවා...
කැමරාවක් හරහා.
- ඔයා සුදුසුකම් ලබනවා. - සමාවෙන්න?
මැරුණු අය දැක්කම මුලින්ම කුතුහලය එන අය...
මගේ මතය අනුව කැමරා ශිල්පියෙකු වීමට සුදුසුකම් නැහැ.
ඒ කියන්නේ මම සමත් වෙනවද?
ඔබ සමත්.
- ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? - මොකද මම සතුටින් ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා හොයන්නේ ඔයාගේ පූසාව නේද? රුසියානු නිල් පාට ගැහැණු සතෙක්.
සූබියුන්ග් උද්‍යානය පිටුපස ඇති නාන කාමරයට යන්න.
මට ඒ ප්‍රදේශයේ අයාලේ යන බළලුන් ගැන ආරංචි වුණා, ඒ නිසා ඒක විශ්වාසදායකයි.
ඔයාට ඩොලර් 200 සෙවුම් ගාස්තුව මගේ ගිණුමට එවන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්?
හරිද.
හේයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට බොන්න ඕන වුණා, නමුත් කිසිම බාර් එකක් විවෘතව තිබුණේ නැහැ.
- බොනවද? - ඔයාට එපා නම් අමතක කරන්න.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇනස්ටේෂියා ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
අපි ළඟින් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ ඇතුළෙ හරක් මස් කෑම තියෙන නිසා එයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඔයාට බල්ලෙක්ට කෑමක් දෙන්නම්.
හේයි. හායි යෙොන්.
ඒ පන්ක් හොඳටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
ලී රෑන්ග්
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
මුලින්ම මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මට කියන්න. මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- වෙන මොනවද? - මට උත්තර දෙන්න.
ජීවමාන ලෝකය සහ මරණින් මතු ජීවිතය අතර සැම්ඩෝ ගඟේ අධිපතියා.
ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධියෙන්, ඔබට...
වැරදියි.
ඒ කවදාද?
ඒ තැනදීම ඒ ප්‍රශ්නයම ඇහුවම යොන් මෙහෙම කිව්වා.
"ඔයාට රූමැටොයිඩ් ආතරයිටිස් හැදෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා."
ඔයාම පෙන්නන්න.
හරිද.
ඔයා හිතුවද ඒ පොඩි උපක්‍රමය මට වැඩ කරයි කියලා?
මම හිතුවා සමහරවිට එහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා ඔයාගේ ලොකු අයියාගෙන් නරක පුරුදු ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
යොන් වෙස්වළා ගන්නේ නැහැ.
ඔහු හිතන්නේ ඒක නීචයි කියලා.
පෙර සහ පසු දෙකම කරදරකාරී මුහුණු ය.
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මේ පලාගිය නරියා ඇයි...
මේ භයානක ස්ථානයට ස්වේච්ඡාවෙන් එන්න?
මම ඔයාව පාතාලයට යවන්නද?
අද මට යන්න දෙන්න.
මම කොහොමත් ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
හේයි!
තොපි පංකුන්.
භූගත නිවස අවන්හලක් නොවේ...
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඒ අසලට යා හැකිය.
ඒක මට බය නැහැ.
ඇයි ඒ...
ඔයාගේ සහෝදරයා කවද්ද ඔයා එක්ක එන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා මෙච්චර කල් ප්‍රාර්ථනා කරපු දේ නේද ඒක?
ඔයාගෙ සහෝදරයාගෙ ජීවිතේ නැති කරන්න ඔයාට ඕන උනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සියල්ල දැන ගනු ඇත.
ඔයා දන්න නිසා, මම කෙලින්ම ඔයාට කියන්නම්.
මට ගනුදෙනුවක් කඩන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ?
මට ඕන කරන්නේ දවසක ඔයා මට දුන්න උදව්ව ආපහු දෙනවා දකින්න විතරයි.
ඔයාට දවස් දෙකක් තියෙනවා මට ලී යොන්ව ගෙන්න ගන්න.
මට අවශ්‍ය ඔහුගේ ශරීරයයි.
හේතුවක් තියෙනවා...
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ ඔබව එක නීතියකට බැඳ තැබුවේ ඇයි...
මිනිසුන්ට සිහිනෙන්වත් ලබා ගත නොහැකි බලයක් ඔබට ලබා දෙන අතරතුර.
ඒ ඔයා වගේ අහංකාර අයට එයා වෛර කරපු නිසා...
මිනිසුන්ව ආධිපත්‍යය දැරීමට උත්සාහ කරන.
ඒක මගහැර යන්න ක්‍රමයක් තියෙන තාක් කල්, ඔයාට ඕන තරම් මට බැනලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
එම.
නරියාගේ මරණය පමණයි...
හිවලෙකු විසින් කරන ලද ගනුදෙනුවක් බිඳ දැමිය හැකිය.
ගනුදෙනුව කඩ කිරීම ගැන සිතීමට වඩා,
අවුල ලිහා ගැනීමට ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න.
- මොකක්ද? - මතක තියාගන්න...
සියලුම ගනුදෙනු ප්‍රතිලාබ රීතිය අනුගමනය කරන බව.
මිස්ටර් ලී මැරෙන්න පුළුවන් කියන කාරණය මට බයයි.
මට යාළුවෝ නැහැ, පවුලේ අය නැහැ.
මට කවුරුත් නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාට ඇනස්ටේෂියා ඉන්නවා...
ඒ වගේම මමත්.
මිස්ටර් ලී නැත්නම්, මාව මරලා දාන්න තිබුණා...
ඒ බලපත්‍ර රහිත සත්වෝද්‍යානයේ.
ළමයි වීදුරුවට ගැහුවාම දවල් පුරාම මාව ඇහැරවගත්තා...
ඒ වගේම කිනිතුල්ලන් රාත්‍රියේදී මාව කුපිත කළ නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මගේ ලොම් ගැලවී යාම දිගටම සිදුවුණා, කෑම හරිම භයානකයි,
සහ සත්වෝද්‍යාන පාලකයා මට ශාරීරිකව හිරිහැර කළා.
මොකක්ද? ඒ ලෝකේ කොහෙද තියෙන්නේ?
මට පුළුවන් නම් මම එයාගේ හම ගලවා පණපිටින් කනවා.
එයා ඔයාට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා බීලද?
කුමක් ද?
- ඒකට සමාවෙන්න. - ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඔයා දන්නවද, ඔයා රළු වෙනවට මම කැමතියි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ අන්වර්ථ නාමය කලින් CF.
- "පිස්සු නරියා." - ඇත්තටම? ඔයා?
මගේ සහෝදරියන් තුන්දෙනාම මිනිස්සු අටවපු උගුලකට අහුවෙලා මට නැති වුණා...
ඒකෙන් මට ඒක නැති වුණා.
මට තව විස්තරාත්මකව කියන්න.
දඩයම්කරුවන්, දර කපන්නන්, ලුණු වෙළෙන්දන් සහ තවත් බොහෝ අය.
මම දකින හැමෝවම වසඟ කරනවා.
සිහිය නැති වෙලා කී දෙනෙක් මැරුණාද කියලා ඔයාට අදහසක් නැහැ.
ඔයා මට වඩා ජරා මිනිහෙක්.
මම සේවය කළ කඳුකර ආත්මයෙන් බේරුණා...
මගේ ජීවිතය බේරගන්න ගිහින් අන්තිමට ලී මහත්තයාගේ කැලේට ගියා.
- හා? - හිටපු ආත්මය කෑ ගැහුවා...
මාව ඔහු වෙත ආපසු යවන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
නමුත් ලී යොන් මහතා මෙසේ පැවසීය.
කෑ ගහන්නේ මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ වනාන්තරයට ඇතුළු වන දේ මට අයිතියි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම තීරණය කළේ...
මිස්ටර් ලීට සේවය කිරීමට.
එහෙමයි මට වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ පුහුණුව ලැබුණේ සහ...
අපි එකට නිදාගමුද?
- මොකක්ද? - මාත් එක්ක නිදාගන්න.
මම විශේෂයෙන්ම ඔයාගේ ඒ අවුල් සහගත අතීතයට ආදරෙයි.
සම්බන්ධතාවයක පියවර කිහිපයක් තිබේ.
මුලින්ම ඔයා කාගෙන් හරි යාළු වෙන්න අහන්න...
නැතහොත් ඔවුන්ගෙන් ඔබේ පෙම්වතා හෝ පෙම්වතිය වීමට ඉල්ලා සිටින්න.
මම ඒ සියල්ල මඟ හැරීමට කැමතියි.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මම මේ වගේ ශරීරයක් දැකලා නැහැ.
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බැරි වුණා...
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට නිරන්තරයෙන් දිලිසෙන රූප නිසා.
- ඒක ඇත්තටම මමියක්ද? - ඔයාම බලන්න.
හේයි, ඔයා. රූගත කිරීම් නැහැ.
මළ සිරුර වියළී ඇති නිසා ඇඟිලි සලකුණක් ලබා ගැනීමට නොහැකි තරම්ය.
අපි විස්තර දැනගන්න ඕන...
අපට අවශ්‍ය නම්, මිනිසුන් අපට උපදෙස් සමඟ කතා කරනු ඇත.
මම කවදාද ඔබේ අවසරයකින් තොරව කිසිවක් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත්තේ?
ඒ දූපත් වැසියන් සියලු දෙනාගේම අතුරුදහන් වීම...
හරි, හොඳයි.
ශරීරයෙන් රුධිරය ඉවත් වී තිබේද?
එහි සියලු යුෂ ඉවත් කර ඇති ගසක් ගැන සිතන්න.
දෘශ්‍යමාන කම්පනයක් නොමැත.
ඇයව ඉදිකිරීම් ස්ථානයකදී හමු වුනාද?
සේවකයින් ඇයව සොයා ගත්තා...
ඇයව භූමදාන කිරීමට කිසිවෙකු කරදර නොවූ බව පෙනේ.
ඉතින් ඒක එතන හංගන්න දැම්මේ නෑ...
නමුත් ප්‍රදර්ශනයට තියන්නද?
ඇය ස්වභාවික හේතුවක් නිසා මිය ගියොත්?
ඇය මිය යන්නට ඉඩක් තිබෙනවා...
අතහැර දැමූ ඉදිකිරීම් ස්ථානයක විජලනය.
ස්වභාවික හේතූන් මත මියගිය ශරීරයක්...
වරක් 2002 දී ග්යොංගි පළාතෙන් හමු විය.
මට ඒක මතකයි. පැප්යොන්ග් යූන් වංශයේ කාන්තාව?
පැප්යොං යූන් වංශයේ කාන්තාව...
කොන්ක්‍රීට් තරම්ම සැකසූ ගලක් යට වැළලී ගියේය.
ගල සොහොනට වාතය ඇතුළු වීම වැළැක්වීමට සමත් විය.
වාතය ඉවත් කර තිබූ නිසා ශරීරය දිරාපත් නොවීය.
ශරීරය වාතයට නිරාවරණය වී තිබුණා නම් මෙය සිදු නොවන්නට ඉඩ තිබුණි...
ඉදිකිරීම් ස්ථානයේ වගේ.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි එයාට මේක කළා කියලද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මේක හුරුපුරුදුයි වගේ.
මේ නියපොතු...
රහස් පරීක්ෂක බේක්, මම යන්න ඕනේ.
- ඒ වගේද? - අනිත් ඔක්කොම එයාට දෙන්න...
ඔබේ ශරීරයේ තිබෙනවා.
ඉන්න. ජි ඒ!
මේ බොරු ඇණය දාගත්ත කාන්තාව ඔයා දන්නවද?
ඔයත් ඒක දැක්කද?
මුළු සමෙන් සෑදුණු ශරීරය.
පුදුම සහගතයි නේද?
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඔයාට කොහොම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
සොග්යොං ද්‍රෝහියා.
මිනිස් සන්නාමකරණයක සලකුණු දක්නට ලැබුණි.
බටහිරින් "සියෝ" සහ සෝල්හි මෙන් "ග්යොං".
ඔයා තමයි මගේ දෙමව්පියන්ව අරන් ගියේ!
මේ මම එයාලට නැමූ කානේෂන් මල.
පිටිපස්සේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න.
ජි ඒ, ඇයි ඔයා අපිව බේරගන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් ජීවතුන් අතරද?
කොහෙද?
මට කඳුකර ආත්මය ගෙනත් දෙන්න, මම ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද වාඩි වෙලා ඉන්න කියලා?
ජි ඒ, ඇයි ඔයා අපිව බේරගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තාමත් හරිම අහංකාරයි. ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ලෝකය ඔබේ පාමුල ඇති බව ඔබ සිතිය යුතුය.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔයා ගැන හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මට ඔයාව පාගා දාන්න හිතෙනවා.
ඔබේ සහෝදරයා, ඔබේ කාන්තාව,
සහ ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ ජීවිතය.
මට ඒ සියල්ල පාලනය කළ හැකියි.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
මට සාධාරණ දීමනාවක් කරන්න දෙන්න.
යොන්, ඔයා ඔයාගේ ශරීරය අත හැරියොත්, මම අනිත් හැමෝටම ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
නවවන ටයිල් කතාව
ඔබේ කාන්තාව සහ ඇගේ දෙමාපියන්ගේ ජීවිතය.
මට ඒ සියල්ල පාලනය කළ හැකියි.
ජි ඒ ගේ ඇඟ ඇතුලේ තියෙන දේ එළියට ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මට ටිකක් බයයි.
මට එයාව මරන්න ඕන.
මම ඔයාට කවුද?
ඔයාව ආයෙත් අතහැරලා දැම්මා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා මට උදව් කරලා මැරෙන්න කිව්වොත් කොහොමද?
මේ වෙහෙසකර සටන මම නවත්තනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️